[Música]
Oye voy a contar un chisme ahora de de
andorra eh de un youtuber de andorra a
ver cuenta queréis que lo cuente con
ustedes aquí en llamada venga Dale te va
a resultar un poco familiar la cosa yo
me acordé un poco de ti es una mala cosa
no es una cosa buena eh pero es muy
similar es muy similar sabes qué ha
pasado a ver resulta que el youtuber del
que tengo que daros la Primicia yo yo me
he puesto en contacto con él porque yo
me sigo con él en redes y en alguna
ocasión colaborado con él he colaborado
con él un par de un par de veces y es
Wall Street Wolverine Ajá Parece ser que
la chica con la que estaba y acaba de
cortar lo lo ha demandado según Comenta
ella misma lo ha demandado eh Porque
cuando han roto Ellos tenían un perro en
común a nombre de ella LoL y cuando han
roto él no le quiere según ella eh yo me
he puesto en contacto con él
Aprovechando que nos seguíamos Y eso eh
Por si quería contar su versión o darme
alguna información ya que esto se estaba
empezando a mover y en grupos de
Telegram de estos de animalillos y demás
se está moviendo entonces digo lo sé
hace un par de días pero digo ya sí
porque ya mañana va a salir es la
noticia de mañana seguramente y que por
lo visto pues según ella luego habrá que
escuchar la versión de él pero según
ella al haber roto pues han acabado muy
mal y él no quiere dejarle ver el perro
[__] qué feo qué feo y qué asqueroso
hombre si es así sí Si es así de esa
manera pues es así claro luego habrá que
escuchar también la versión de hay que
escucharla él no Pero por supuesto pero
hay algo más según ella eh siempre según
ella todo esto lo está publicando ella
en sus redes y se está moviendo ya por
el tema de animalitos vale por eso he
puesto Primicia No no es una exclusiva
ni nada mío vale vamos ella me ha
contactado está mandando copia y pegas a
un montón de youtubers diciendo no me
peleé con él por mi parte no hubo
infidelidad que no sé qué me ha querido
decir con eso sabes también dice por mi
parte e Pero según ella él en andorra le
ha puesto otro chip al perro LoL A qué
me suena madre mía qué fuerte según ella
eh habrá que esperar lo que dice él que
no yo le he escrito a mí no me ha
contestado a lo mejor no ha visto el
mensaje Vale él me sigue pero no me
contestado eh Pero según ella claro el
chip de España no sé si será diferente
al de andorra que me extraña estando tan
cerca me extraña que no fun O sea que
deje de funcionar uno cuando estás en el
otro país No no creo no no deja de
funcionar nunca eh todos tienen un
número o sea realmente el chip lo único
que hace es Mostrar un número a secas es
lo único que hace Entonces ese número en
la base de datos local de donde tú estás
Cuando el veterinario lo lee lleva la
base de datos del sitio donde está
registrado ese número entonces ese
número de Chip da igual donde tú lo
registres siempre va a ser el mismo
número Solo que según la base de datos
de la localidad donde te encuentres o el
país donde te encuentres pues va a
mostrar los datos como tú lo has
registrado Entonces él podría tanto
haberlo registrado de nuevo en andorra
solo con su nombre y ya está pero ser el
mismo número de Chip O podría haberse
comprado un e lector y editor de chips
que es lo mismo que hizo esta señora e
para modificar el número del del chip
básicamente y Estos lectores son muy
baratos algo que yo he venido a saber
recientemente por mi caso e son muy
baratos y los encuentras en aliexpress
por 35 y básicamente me envían una señal
para cambiar el el número del S
seguramente lo hab claro no lo habrá
cambiado sino que la habrá registrado
vamos esto según ella que no sé cómo
ella sabrá eso pero claro Aha por lo
visto ella está intentando ella está
intentando arreglarlo primero por las
buenas ella está intentando eh movilizar
las redes primero vale está a crear una
cuenta está moviéndolo por grupos de
Telegram y tal Y está intentando hacerlo
recapacitar para que haya un
acercamiento porque claro es un creo que
es un taken precioso chulísimo el perro
es chulísimo Yo sí he podido comprobar
que ella es su expareja porque él tiene
fotos con el perro en la cuenta de ella
y y ella está intentando primero
movilizarlo y si no pues ya va a empezar
por el tema que ya sabes que es civil
pero claro ahí estamos hablando de
andorra entre España pero yo creo que
andorra con España no tiene problema sea
plan que si lo tiene que demandar ella
creo que no hay problema que no es como
que sabes estando tan cerca creo que no
hay problema No sé a mí esta clase de
cosas me dan muchísimo asco sinceramente
la gente que se dedica a hacer esta
clase de [__] por mucho que tú
termines mal con una persona si en algún
momento la quisiste Si en algún momento
le tuviste algo de aprecio entiendes y
sabes que un animal es como si fuera un
hijo y el estarle prohibiendo a otra
persona volver a broma broma broma que
digo menos
pimu broma broma chiste humor negro Sí
tío la verdad es que a ver vamos a ver
vamos a ver qué es lo que Comenta él
pero claro tiene poca Pero tú sabes que
luego a lo mejor él te cuenta una
versión y te sorprende no pero tiene
pocas pocas otras cosas se me ocurren a
mí que puedan estar pasando No hay
ninguna excusa literalmente No hay
ninguna excusa por eso mi ex se puso
deir no mío no era mío a ver quién era
de quién era de los dos si era de los
dos realmente ahí es que faltan muchos
detalles claro Sí pero Igualmente O sea
no no hay excusa hay excusa ig Aunque
fuese él si ella se ha criado con perro
todo eso pues aunque rompas como mínimo
pues o
dejarle chiquitillo todavía eh o sea el
perro tendrá meses Claro Ella está en
chads ima con con con el perro está
chads Sí pero igual tú puedes tener
Igualmente una O sea le puedes [__]
mucho cariño tú perro tuviera no sé 5
meses y por nada del mundo lo dejaba
sabes hombre claro es un es una putada
eh Cuando pasan estas cosas estas
roturas de pareja eh que tienen mascotas
también como no haya un acuerdo es que
es complicadísimo y como haya un mal
rollo es que es complicadísimo porque tú
con una persona no no y al final la
persona que tiene el perro en posesión
hace lo que le da la [__] gana porque la
justicia está cero preparada cero Sí muy
lento muy lento muy
[Música]
lento foreign